Verlangsamen.
Was ist los, Sekretär Lin?
Du...
Bist du neidisch?
Ich bin es nicht.
Ich habe mich gerade mit Herrn Mofei unterhalten.
etwas mehr als üblich.
Ist das nicht völlig normal?
Hör auf damit. (Unterstütze den Admin. Sieh dir das auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Ich mag es nicht.
Mir ist egal, was du magst.
Warum hast du diese Dinge dann gesagt?
Dinge über die Heirat mit mir und über das Verliebtsein.
Dann sagst du mir einseitig, ich solle es vergessen.
Mach, was immer du willst.
Du nimmst nie Rücksicht auf meine Gefühle.
Du stachelst jemanden auf,
Dann sag mir, ich soll es vergessen.
Deshalb mag ich dich nicht.
Du hast ja schon gesagt, dass du mich nicht magst.
Warum sollte es mich kümmern, mit wem ich spreche?
oder mit wem ich mich gut verstehe?
Sekretär Xue.
Verfügt über die Designabteilung
Wurde der Vorschlag für das nächste Quartal eingereicht?
Was?
Es wurde Ihnen gestern Abend per E-Mail zugesandt.
Nehmen Sie Kontakt mit der Marketingabteilung auf.
auf dem Text der Pressemitteilung für nächsten Monat.
Die Marketingabteilung...
wurde bereits daran erinnert.
Sie können es spätestens bis Mittwoch terminieren.
Wo finde ich das aktuellste Ressourcenverzeichnis?
Hier.
Es scheint, als ob Sekretär Xue nicht in der Lage sein wird.
sich in absehbarer Zeit an die Aufgaben einer Sekretärin anzupassen.
Wir müssen eine neue Stellenausschreibung veröffentlichen.
Suchen Sie eine neue Sekretärin?
Werde ich entlassen?
Solange du bereit bist,
Ich kann Ihnen genügend Zeit zur Anpassung geben.
Aber im Moment,
Ich brauche eine neue primäre Assistentin.
Sekretär Lin,
Ich überlasse Ihnen diese Angelegenheit.
Ich hoffe, wir können diesmal direkt die richtige Person finden.
Ja, Chef.
Ich kümmere mich darum.
Ach ja.
Ich glaube, ich brauche immer noch einen männlichen Sekretär.
Hast du nicht gesagt, eine Sekretärin wäre praktischer?
Ich habe meine Meinung geändert.
Haben Sie irgendwelche Einwände?
Chef, Sie sind wirklich launisch.
und schwer vorherzusagen.
Ja.
Launisch
und unberechenbar.
Das liegt einfach in meiner Natur.
Du bist seit drei Jahren bei mir.
Ist Ihnen das inzwischen immer noch nicht klar?
Sekretär Lin,
Der Kaffee ist gut.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Zurück an die Arbeit.
Frau Qin.
Wir sehen uns wieder.
Mofei, was führt dich hierher?
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich bin heute hier, um eine Kooperationsvereinbarung zu unterzeichnen.
Vereinbarung mit der Qin-Gruppe.
Und außerdem
um vorbeizukommen und dich zu begrüßen.
Was stimmt nicht mit Sekretär Lin?
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Zwischen den beiden besteht eine gewisse Verbindung.
Zum letzten Mal
Entschuldigen Sie.
Schon gut.
Ich habe das Gefühl, dass
wenn man sich einer so charmanten Frau wie Frau Qin nähert,
noch bevor Kontakt aufgenommen wird
Ich war bereits vorbereitet.
Neid und Missgunst zu erregen.
Ist das so?
Natürlich.
Ich fühle immer
Wir haben eine unvollendete Geschichte.
Ein unvollendetes
Geschichte.
Frau Qin,
Wir werden uns wiedersehen.
Du hast ja schon gesagt, dass du mich nicht magst.
Warum sollte es mich kümmern, mit wem ich spreche?
oder mit wem ich mich gut verstehe?
Sekretär Lin,
Ist das die Person, die Sie gefunden haben?
Sie wurden alle nach Ihren Vorgaben ausgewählt.
Ist Präsident Qin etwa nicht zufrieden?
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Wir werden es sorgfältig prüfen.
Xiao Xue.
Geh und hol die nächste Gruppe.
Keine Notwendigkeit.
Den Rest überlassen Sie der Personalabteilung.
Ich brauche eine Pause.
Präsident Qin,
Die Befragten haben sich die Mühe gemacht, hierher zu kommen.
Sekretär Lin,
Das könnte unmöglich sein
Wollen Sie mich daran hindern, eine neue Sekretärin zu finden?
Präsident Qin,
Sind Sie...
Sie wollen nicht, dass ich gehe?
Es scheint, als hätte Sekretär Lin wirklich gelernt.
Das Wesentliche dieser drei Jahre mit mir.
Äußerst selbstgerecht.
Ich will einfach nicht
dass niemand meine Arbeit erledigen kann
wenn du nicht mehr da bist.
Präsident Qin, Sie machen sich zu viele Gedanken.
Ich denke einfach, dass im Vergleich zum Aussehen,
Fähigkeit ist wichtiger.
Präsident Qin,
Es ist nur noch ein Kandidat übrig.
Sollen wir ihn separat befragen?
Hallo zusammen.
Herr Li Yi.
Warum siehst du so aus
anders als
das Foto?
Das tut mir leid.
Ich hatte vor einem halben Jahr eine Operation.
Das Foto in meinem Lebenslauf
wurde noch nicht aktualisiert.
Damit schließe ich meine Selbstvorstellung ab.
Die nächste Frage.
Sekretär Lin, bitte stellen Sie die Frage.
Bitte erläutern Sie.
Die Grundprinzipien des Black-Scholes-Optionspreismodells.
Dann erklärst du es.
Das Black-Scholes-Optionspreismodell.
Grundprinzipien.
Bestimmt den Preis europäischer Optionen.
Unter der Annahme eines effizienten Marktes.
Der zugrunde liegende Vermögenspreis.
Folgt einer geometrischen Brownschen Bewegung.
Die Kernformel lautet wie folgt.
Eins.
Wie lauten die vollständigen Namen aller bisherigen Nobelpreisträger für Literatur?
Nennen Sie die Liste aller Nobelpreisträger für Literatur.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
Sehr gut, sehr gut.
Das Wichtigste für eine Sekretärin.
Es geht nicht nur um Fähigkeit.
Aber auch ein Zeitgefühl.
Vom Moment Ihres Betretens des Zimmers bis jetzt.
Wie viele Sekunden sind insgesamt vergangen?
Wie viele Sekunden sind vergangen, seit Sie den Raum betreten haben?
Ich habe die Angewohnheit, immer eine Stoppuhr dabei zu haben.
Es ist jetzt soweit.
567 Sekunden.
Sehr gut, ausgezeichnet.
Ihre Materialien.
Wir werden sie sorgfältig prüfen.
Sekretär Xue.
Bitte geleiten Sie diesen Herrn hinaus.
Danke für Ihre Mühe.
Danke schön.
Nach Ihnen.
Warum?
Was?
Das dachte ich ursprünglich.
Wir könnten ehrlicher und direkter zueinander sein.
Denn genau so habe ich mich verhalten.
Aber in letzter Zeit.
Ich bin etwas enttäuscht von dir.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Du bist ganz offensichtlich neidisch.
Doch du leugnest es hartnäckig.
Sie wollen mir ganz offensichtlich keine neue Sekretärin suchen.
Man verwendet also diese Art von...
Diese lächerliche Methode.
Ist es für dich so unmöglich, mir zu vertrauen?
Mir so zu vertrauen, wie ich dir vertraue?
Ja.
Ich brauche dich sehr dringend.
Aber nicht die Art von Bedarf, die man für eine Sekretärin hat.
Sondern eher so...
Präsident Qin.
Ich bin hier, um die Lebensläufe der Kandidaten von vorhin abzuholen.
Sekretär Xue.
Was ist das?
Die Lebensläufe, richtig?
Ich schicke Ihnen die Lebensläufe später.
Sie und die Personalabteilung können sie prüfen.
Ich finde, der letzte war ziemlich gut.
Könnte an die Marketingabteilung gehen.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Tschüss.
Sekretär Lin.
Du.
Geht es dir gut?